Аня: «Чем ты занимаешься в свободное время?»
Петя: «Я люблю смотреть сериалы и сидеть в интернете.»
Аня: «Какие сериалы ты обычно смотришь?»
Петя: «Я люблю криминальные и комедийные сериалы.»
Аня: «Ты пользуешься компьютером каждый день?»
Петя: «Я играю на нем в игры и слушаю музыку.»
Аня: «А каким спортом ты занимаешься?»
Петя: «Волейболом и теннисом. И я хорошо плаваю.»
Аня: «Как часто ты ходишь плавать?»
Петя: «Один или два раза в неделю. А ты? Что тебе нравится делать в свободное время?
Аня: «Мне нравится встречаться с друзьями.»
Петя: «Куда вы обычно ходите?»
Аня: «Обычно мы встречаемся в кафе, но на выходных ходим в клуб. Иногда я приглашаю их к себе, потому что люблю готовить.»
Петя: «Ты умеешь готовить?»
Аня: «Да, и неплохо. Приходи к нам в следующий раз. Мы можем посмотреть твой любимый сериал все вместе.»
Петя: «Спасибо за приглашение, с радостью.»de