Меня зовут Ира и мне 11 лет. Я учусь в 6 классе средней школы. Я хожу в школу почти каждый день, кроме воскресенья. Мой
обычный учебный день начинается рано. Я встаю в 7 утра, иду чистить зубы и умываться. Я очень не люблю вставать так рано.
На завтрак я люблю есть хлопья или пирог. Я не люблю есть кашу на завтрак. После завтрака моя мама отвозит меня в школу.

Первый урок начинается в 8:30. Обычно это или математика, или русский язык. Я не очень люблю математику, так как мне сложно
понять все правила. В 12 часов у нас большая перемена и мы идём обедать. У меня есть две лучшие подруги Маша и Света,
с которыми мы вместе обедаем. После обеда у меня еще два урока и кружок по рисованию.

В 15 часов я ухожу домой сама или меня забирает мама на машине. После школы я немного отдыхаю дома и потом делаю
домашнее задание. Нам много задают, поэтому я делаю уроки до 19 часов вечера. Затем мама зовёт меня ужинать. В это же время
возвращается папа и мы все вместе ужинаем. После ужина мы смотрим кино. Я люблю фантастику, а папа боевики. В 21:30 я иду
в душ, а затем ложусь спать.